# 人工智能、深度学习和医学

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/artificial-intelligence-deep-learning-and-medicine-ae0cdb7cb20?source=collection_archive---------7----------------------->

## 积极的医生姿态将拯救医学艺术

![](img/6534b3ca470abb3a2f0607470cd12a37.png)

Photo by [Tanner Boriack](https://unsplash.com/@tannerboriack?utm_source=medium&utm_medium=referral) on [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral)

作为医生、护士、牙医或任何医疗保健专家，我们都经历过关于人工智能(AI)、机器学习(ML)和深度学习(DL)主题的流行词汇。但并非所有人都注意到了它们的潜在后果。相反，但总的来说，大多数人，尤其是千禧一代，似乎对人工智能技术的作用非常乐观，认为这是一种集体鼓励。

深度学习是一组更全面的技术的组成部分，称为机器学习。DL 定义了模仿学习中人工神经网络的范围。这就是为什么深度学习也被称为深度结构化学习或差分编程，它可以采用监督、半监督或无监督的形式。深度神经网络、深度信念网络、递归神经网络和卷积神经网络已经主要应用于诸如语音识别、自然语言处理、计算机视觉、音频识别、社交网络过滤、机器翻译、生物信息学、药物设计、医学图像分析、材料检查和棋盘游戏程序的领域。DL 技术的每个组成部分都产生了类似于人类专业知识甚至更好的结果。

一般来说，机器学习的概念如下；这个小工具应该通过经验学习和适应，并且“聪明地”执行任务。

人工智能实现通过机器学习、深度学习和其他系统学习的任何东西，以解决实质性的困境。在计算机科学领域，人工智能(AI)，也称为机器智能，只不过是机器展示人类和动物所展示的典型自然智力的能力。

# 人工智能、机器学习的效用

如今，有了人工智能，人们可以执行一系列不同寻常的任务。使用人工智能，人们可以通过语音提问，并获得许多不是每个人都知道的问题的答案。或者计算机可以找到一个人永远想不到的数据。利用深度学习的人工智能将提供某人数据的叙述性摘要，并建议其他方法来探索收集的信息。类似地，AI 将进一步分发其他人提出的相同问题的早期询问中叙述的信息。你会在屏幕上或直接通过对话得到答案。

人工智能和深度神经学习的效用看起来可能是合法和有前途的，特别是在延长人类生活质量方面。尽管如此，在现实主义中，描绘的信息是多种多样的。事实上，在医疗保健行业，治疗效果可以立即确定，而在零售业，库存建议很快，或者在金融业，欺诈被阻止而不是被发现。在后一种情况下，计算机有效地识别什么信息是必要的，查看所有因素之间的关系，形成答案，并自动传达给用户。它提供了后续查询的选项，甚至可以在很少人工干预的情况下执行额外的预定任务，甚至更好。

每种 AD、ML、DL 技术都依赖于一组明确的、计算机可实现的指令或算法的有限序列，这些指令或算法通常不向公众公开。由于提到的一切，人工智能效用的概念是一种苦乐参半的体验，因为该技术的风险与收益在于其特定的算法。

人工智能承诺实现真正的人机交互。它以累积的精确度放大了人类的潜力。随着时间的推移，智能机器利用各种机器学习技术，可以理解请求，而不管是好事还是坏事。

人工智能帮助连接数据点并得出结论，而不考虑道德后果，同时他们可以学习推理、观察和计划。

从亚马逊 Alexa 到苹果 Siri 的所有进步都使人工智能更接近其创造智能机器的最初目标，我们开始在日常生活中越来越多地看到这种机器。从我们最喜欢的零售网站上的推荐，到社交媒体上自动生成的照片标签，许多普通的在线设施都由人工智能驱动。此外，通过人工智能技术的进步，我们看到越多的隐私泄露出去，我们的自由就变得越微不足道。

![](img/ef77de41ff2ef536e24f032217d4d715.png)

Photo by [Amanda Dalbjörn](https://unsplash.com/@amandadalbjorn?utm_source=medium&utm_medium=referral) on [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral)

# 医疗保健中的人工智能

人工智能正在成为医疗保健领域的变革力量，预计将在许多方面扰乱医疗保健。

# 人工智能有望通过一个接口将人类的思维和机器的思维统一起来。

在不使用键盘、鼠标和显示器的情况下，在技术和人脑之间建立直接联系是一个最先进的研究主题，在病人护理方面有着丰富的应用。例如，它将承担一些功能的责任，这些功能可能会被一些神经疾病和神经系统创伤夺走。或者 AI 会在受损的时候替病人说话；否则，移动瘫痪的手臂。

# 下一代人工智能将执行放射性读数。

由 MRI 机器、CT 扫描仪和 x 射线捕获的放射图像提供了对人体解剖结构内部工作的非侵入性观察。尽管一些诊断过程仍然依赖于直接的组织取样或组织活检，存在感染和出血的风险，但人工智能将使下一代放射机器足够彻底，从而在选定的情况下省略诊断活检的需要。

人工智能正在通过推进“放射学”的创新领域来实现“虚拟活检”。以下科学强调利用基于图像的算法来描绘肿瘤的表型和遗传特性。

# 人工智能将最大限度地提高缺医少药的农村社区的医疗质量。

缺乏合格的医生，包括放射科技师和放射科医师，可能会限制全球发展中国家获得救生护理的机会。

人工智能可以接管一些通常由人类承担的职责，从而有助于缓解合格临床人员严重短缺的影响。

# 使用适当的人工智能算法，电子健康记录(EHR)可以更有效。

电子健康记录在医疗保健行业推动经济和临床健康的文档和健康信息技术(HITECH)方面发挥着更加积极的作用。然而，向健康记录数字化的过渡面临着无数的问题，从认知超载、持续的文档记录到医生的倦怠。

HITECH industry 现在正在使用 AI 和深度学习，通过自动化一些占用医生大部分时间的正式规则来创建更直观的界面。最有可能的是，机器学习和人工智能可能会进一步支持从收件箱中准备传统请求，如药物补充和通知结果。它还可以帮助确定真正需要临床医生意识的任务的优先级。

# 人工智能将把医疗设备变成独立运行的机器人。

创新的医疗设备正在填满用户场景，从肠道内部的实时视频到感应面部表情以早期诊断自闭症，一切都可以实现。

在医疗环境中，智能机器可以监控从重症监护室到家庭护理等各种场景的病人。使用人工智能，医生将受益于识别多种病理恶化的增强能力。例如如果败血症即将发生或在并发症发生前检测并发症的发展，显著改善临床结果并降低与医院获得性疾病相关的费用。

# 人工智能可以帮助避免抗生素耐药性的风险。

抗生素耐药性对生态圈周围的种群构成越来越大的威胁。这些基本药物的过度使用促进了某些细菌菌株的进化，这些菌株对未来的疗法没有反应。

# 精确分析病理图像

如今，病理标本为医疗服务领域的医生提供了超过 70%的诊断数据。并且几乎所有提取的数据都可以在电子健康记录系统中广泛获得。因此，我们变得越精确，越早得到正确的诊断，我们就会变得越好，使数字病理学、数据和人工智能成为提供更好医疗服务的宝贵机会。

深度学习算法和人工智能分析可以深入到大型数字图像的分钟精度，从而使医生能够精确定位人眼可能忽略的细微之处。AI 可以在人类临床医生研究数据之前，通过识别病理准备中的相关特征来进一步提高生产率。

# 深度学习和人工智能对于免疫疗法和基于基因组的癌症治疗具有不可估量的价值。

免疫疗法是癌症治疗中最惊人的成就之一。它教导并利用身体的免疫反应来攻击恶性肿瘤。深度学习算法和人工智能成果促进了高度复杂数据集的合成，这些数据集可以针对个体癌症的唯一遗传结构制定精确的靶向治疗决策。

# 人工智能可以通过转换电子健康记录来加强患者风险分层。

患者的医疗记录是个人数据的金矿，然而，以精确、及时和一致的方式提取和分析如此丰富的信息一直是医生和数据分析师面临的挑战。

数据质量和完整性问题以及数据设置的混合使任务变得复杂。此外，无论输入是否结构化，以及不完整的记录，都使得理解如何进行有意义的风险分层、预测分析和支持临床决策变得极其困难。

EHR 分析公司已经开发出许多成功的风险评分和分层工具。然而，在所有方法中，研究人员应用 DL 方法对看似不相关的数据集之间的独特关联进行分类。

# 使用智能机器可以进一步增强通过可穿戴设备监控健康状态。

随着使用传感器收集宝贵的消费者健康数据并通过智能手机传输的可穿戴设备越来越普及，它们的实用性变得比以往任何时候都更加不可避免。例如，使用步跟踪器，可以连续跟踪心脏脉搏。简而言之，通过实施这种技术，越来越多的健康相关数据是在旅途中生成的。

收集和分析医疗信息，并补充通过应用程序和其他家庭监测设备从患者那里获得的数据，可以为个人和群体的福祉提供无与伦比的观点。因此，人工智能可以在从海量和无尽的数据宝藏中提取可操作的见解方面发挥重要作用。

![](img/27302e682d25c85fad7586290b5f2f4c.png)

Photo by [Cristina Zaragoza](https://unsplash.com/@styleanthropy?utm_source=medium&utm_medium=referral) on [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral)

# 智能手机自拍是未来临床考试的工具

利用便携式设备的潜力，专家认为，从智能手机和其他消费级来源获取的图像将成为临床质量成像的重要补充，特别是在服务水平低下的人群或发展中国家。

手机摄像头的质量逐年提高，因为它们可以利用人工智能算法生成可行的图像进行分析。这种技术对于现代皮肤病学和眼科学来说是众所周知的。

英国研究人员甚至开发了一种方法，通过分析子宫中孩子的面部图像来识别发育异常。

# 人工智能正在彻底改变医生进行诊断检查的方式。

随着医疗保健行业逐渐从按服务收费的补偿体系转向基于绩效的补偿模式，它也越来越多地从“反应性护理”转向治疗已经显现的疾病，进而在症状出现之前解决问题，因此成为“主动护理”人工智能将为诊断革命奠定基础，为预测分析和临床判断指导工具提供动力，这些工具将在医生意识到需要解决的问题之前很久就向他们发出障碍警报。

[](https://medium.com/datadriveninvestor/deep-learning-gamification-and-artificial-intelligence-as-a-modern-learning-tool-or-an-agent-of-d853f349c112) [## 深度学习游戏化和人工智能作为一种现代学习工具，还是一种代理…

### 在阅读一些最新的深度学习和人工智能趋势时，我偶然发现了一个…

medium.com。](https://medium.com/datadriveninvestor/deep-learning-gamification-and-artificial-intelligence-as-a-modern-learning-tool-or-an-agent-of-d853f349c112) 

# 深度学习有什么帮助

深度学习为现实世界的应用带来了宝贵的潜力。传统上，机器学习描述了训练方法，通过这些方法，用于训练程序的图片被标记上图像的名称。

传统的机器学习方案通常使用照片，并将其与图像中包含的“标签”进行匹配。后一种 ML 技术被称为“监督学习”

你还记得在脸书的帖子上用他们的名字标记你或你朋友的照片吗？这就是人工智能如何学习一个人的脸，在所有其他人中识别它，并将其与互联网上的其他识别因素进行匹配，以供未来认证和识别。

与机器学习中使用的其他一些训练技术相比，监督学习速度快，需要的计算能力相对较少。然而，对于现实世界的应用程序来说，它有一个很大的缺点。每天，人们都会从社交媒体、硬件和软件服务合同、应用程序授权和网站 cookies 中收集大量信息。

ML 辅助的数据挖掘或个人信息收集对于具有各种议程的所有级别的企业都是宝贵的。问题是，所有这些数据都是没有标记的，不能用来教授依赖监督学习的机器学习程序。因为它仍然需要一个人的帮助来标记或标注数据，这是一个耗时且成本高昂的过程。

深度学习网络可以绕过传统的 ML 缺点，因为它们利用了所谓的“无监督学习”DL 不需要数据标签或标记。尽管这些照片没有“标签”，但深度神经网络仍然会学习识别这个人。

对于那些对现实世界的应用感兴趣的人来说，从未标记或无组织的数据中学习的能力是一个巨大的优势。深度学习为那些有想象力使用它的人打开了大非结构化数据的宝库。

# 人工智能和深度学习如果使用得当，可以补充个性化医疗。

21 世纪[医生和医疗保健的千年愿景](https://medium.com/datadriveninvestor/personalized-healthcare-the-millennial-query-healthcare-mission-short-of-a-triumph-ba9ff66fdbd0)仍然是保持希波克拉底式的个性化医疗，同时利用最先进的技术维持高质量的医疗保健。伴随而来的是，医学界正在失去理智，因为神圣的临床判断迅速转变为基于协议的不屈不挠的算法病人护理。老式的人口健康模型是导致这一过程的原因之一。但是人工智能，如果通过[透明和负责的方法](https://medium.com/datadriveninvestor/ai-and-personalized-medicine-46081e0c522e)获得，可以为个性化医疗保健系统奠定基础。深度学习技术可以学习病人从出生开始的所有信息，并以分散的方式保存这些信息(使用[区块链技术](https://en.wikipedia.org/wiki/Blockchain)),而不会暴露个人信息以供替代使用。由单个患者、医生或作为其数据唯一所有者的任何其他用户收集和持有的数据将能够利用无人监管的 DL 技术来帮助他们利用他们想要需要的个性化护理。集中化的[大数据](https://en.wikipedia.org/wiki/Big_data)处理只会让其他行业受益，并进一步污染已经存在缺陷的人口健康模型。

> 人工智能将使医生能够根据病人的需求量身定制治疗方案。

[人群健康原则不接受患者的需求](https://medium.com/@Adamtabriz/the-need-of-personalization-for-the-population-based-medicine-model-8b56f817c2bd)。深度学习将根据每个人的期望和要求来学习每个人的需求，因此通过人工智能，将为医生和患者提供最佳建议。

![](img/c390d05ef52d40920372a19e22e49f0f.png)

Photo by [David Levêque](https://unsplash.com/@davidleveque?utm_source=medium&utm_medium=referral) on [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral)

# 人工智能的坏处

现代社会在处理公共数字信息方面一直很开明。但是，公民们仍然会为他们这种幼稚的态度承担后果，然而，这只是艰难的方式。例如，他们最终会发现他们以伤害的方式发布的东西有多有价值，以及这些东西是如何被滥用或用来对付他们的。最重要的是，人们最终会意识到，尽管大型社交媒体和科技巨头公开保证，他们的数据不仅是针对他们的秘密武器，也是他们可以放回口袋的数字现金。相反，个人数据正在全球范围内被间接武器化和清洗。然而，让我们只希望它不会太晚；我们都认识到前面提到的那些问题。

他们说，在脸书，用户在与谁分享何种数据方面变得越来越谨慎，但随着无监督深度学习方法的使用，即使是离散也将被取代，除非人们完全停止使用脸书。

同样，没错，比起相信脸书这样的大公司，患者更倾向于相信他们的医生，这可能有助于减轻向大规模研究项目提供数据的不适，但如果数据集中存储，又有什么好处呢。巨头高科技公司是“大数据”的唯一持有者？！

# 自动化刺激的失业

虽然人工智能取代人类工作是一个有很大争议的问题，但这是所有担忧中最不重要的。事实上，人工智能将取代许多行业中特定类型的工作，而不仅仅是那些需要可预测和重复任务的工作。然而，毫无疑问，混乱已经开始。

# 侵犯隐私

恶意使用[人工智能可能通过各种方式威胁数字安全](https://builtin.com/artificial-intelligence/risks-of-artificial-intelligence)是一个迫在眉睫的威胁。训练机器来攻击或社会改造受害者是一个非常值得关注的问题。此外，非国家行为者将消费无人机武器化或消除隐私的监控、特征描述、镇压、自动化和有针对性的虚假信息运动只是我们拒绝看到这一趋势所面临的众多滥用行为中的几个。

# 利用深度学习的 Deepfakes

类似地，音频和视频是通过操纵声音和肖像来创建的。Deepfakes 已经在兴风作浪了。使用机器学习和深度学习将潜在地涉及自然语言处理；任何特定政治家的音频剪辑都可能被污染，使其看起来像是该人发表了种族主义观点，而实际上，他们并没有发表任何此类言论。

# 数据不足导致的社会经济不平等和算法偏差

不断扩大的社会经济差距可以很好地认为使用人工智能驱动的失业是一个重大关切。除了教育，工作长期以来也是社会流动性的驱动力。然而，当它是某种工作时，人工智能接管研究容易出现的可预测性和重复性揭示了那些发现自己被冷落的人比那些处于更高职位的人更不容易获得或寻求再培训，这些职位更有钱。

> 各种形式的人工智能偏见是有害的，数据和算法偏见也是如此。后者可以“放大”前者。

我们总是需要记住；人工智能是人类的产物，人类天生就受到影响。人工智能研究人员仅仅来自于在高社会经济领域长大的特定种族。科学家主要是来自相对同质人群的无残疾人士。因此，这些人很难有效地与社会的多样性和他们的各种关注联系起来。

从数据挖掘到深度学习，最终人工智能的过程中所有偏见的根源是社会和经济动机。因为技术是人类设计的衍生物，因此通过客观和贪婪的错觉，使科学家和高管成为世界上最奸诈的人。

# 武器自动化

人工智能可能比炸弹更危险。重要的是，开始一场全球人工智能军备竞赛或防止其未来扩散是一个好主意。如果任何重要的军事力量获得人工智能武器的发展，全球军备竞赛几乎是可以预见的。这一技术轨迹的终点是显而易见的，因为自主武器将成为明天的枪支。

与核武器不同，人工智能不需要昂贵或难以获得的原材料。它们将变得无处不在，所有重要的军事至上主义者都可以廉价大规模生产。智能机器人武器出现在黑市上，落入激进分子、希望控制民众的独裁者、希望进行种族清洗的暴君手中，只是时间问题。

自治武器对于颠覆国家、谋杀、安抚民众等工作来说是完美无缺的。一场人工智能的军事战争对人类来说是没有希望的。人工智能有很多方法可以让战场对人类更安全，主要是平民，而不用设计新的杀人工具。不过话说回来，美军提出的 2020 年预算是 7180 亿美元。在提到的金额中，近 10 亿美元将用于支持人工智能和机器学习，如物流、情报分析和武器装备。AI 可以进一步增强对特定族群的选择性暗杀。

# 企业的人工智能和大数据是变形金刚比喻的食物。

从历史上看，公司享有慷慨的人格，利益相关者的资金和技术的集体影响力。今天，利用人工智能，企业卡特尔正在行使阅读人类思想的能力，在不违反任何法律的情况下访问他们的个人信息。然而，人们对整个行业集体行动的牺牲是真实的。

# 人工智能产业正在取代医生

流行的观念，尤其是高科技行业的观念，是[机器将最终取代医生](https://medium.com/datadriveninvestor/will-robotic-medicine-leave-physicians-behind-db808ba8ee54)。虽然这可能是真的，但这远非明智之举。ML 和 AI 的不加选择的效用对于医生的实践是压倒性的，并且影响了病人从他们的提供者那里得到的护理的质量。通过商业智能或机器学习构建一种将利用预先编写的算法的技术，主要用于从各种来源收集数据，这是一种日益增长的可怕趋势，不仅从商业角度来看，这将像我们这个世纪的淘金热一样有价值，而且从直接涉及患者护理的质量和利用率角度来看也是如此。

# 机器学习和人工智能的丑陋

数据产业、大数据等等，[健康信息](https://medium.com/datadriveninvestor/health-information-and-business-behind-it-the-profitable-model-with-alternate-motive-881cd0a404fb)已经变成了每个行业的印钞机。仅健康信息就已经成为数万亿美元的市场。软件公司说服市民，数据是加密的，因此无法访问，即使是他们的员工。但人工智能为他们提供了以任何方式利用公共数据的能力。与深度学习技术的进步并行的是，[互联网自由](https://medium.com/datadriveninvestor/the-fight-for-internet-freedom-and-healthcare-rights-1c5a5673072d)和网络中立的概念正变得越来越过时。

![](img/ff0928d4d0760b958392ef724a2bb234.png)

Photo by [Perry Grone](https://unsplash.com/@perrygrone?utm_source=medium&utm_medium=referral) on [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral)

# 移情转移

人类着迷于找到教机器表达完全同理心的方法，就像人类一样。[移情的概念](https://medium.com/datadriveninvestor/the-paradox-of-empathetic-transference-in-medicine-empathic-technology-vs-algorithmic-sympathy-222f76a694db)是人类的丑陋形象，它正在满足长期受打击的自我。

许多行业的[战略和战术使命](https://medium.com/datadriveninvestor/data-science-medicine-tactics-vs-strategy-the-commencement-of-unclaimed-domain-abdbe8f60195)之间的不平衡，已经被证明是诱惑大数据淘金热的结果，使行业偏离了它们最初传达的愿景和使命。深度学习方案的进步进一步增强了后者。

# 人工授精和基因图谱

人工智能[大数据目前用于人工授精、捐赠卵子和基因图谱](https://medium.com/datadriveninvestor/data-value-corporate-rapacity-and-subversion-of-family-values-at-the-disbursal-of-individual-c6a3e7da09d5)中，有其特定的利弊。后者说它具体到科学、技术、文化和伦理的应用。当集体应用时，它们对社会规范恒常性的影响是极其有害的。我们只是进入了一个空间，在这个空间中，保持匿名、尊重个人隐私和防止重大的社会、心理、道德和法律纠纷将是一项艰巨的任务。除非实现关于 AI 和 DL 算法的根本解决方案，否则父系匿名的时代将很快结束。精子库被迫打破与捐赠者的保密协议，不断增长的基因检测市场，以及利润丰厚的企业财务收益；保持捐赠者的保密性和后代的身份注定会成为一项艰巨的任务。

# 为什么拥有算法至关重要

同情、情感、移情都是治愈过程和医学治疗的重要组成部分。但是，尽管你可以教计算机表现出移情作用，但它永远达不到人类真正的情感；这就是为什么人工智能永远不会取代医生的角色。然而，这并不能否认医生不应该适应他们周围不断发生的变化这一事实。

人工智能就在这里，而且最有可能留下来。医生可以选择对技术进步睁一只眼闭一只眼，尤其是在 DL 算法上，或者拥有他们领域的所有权。如果他们选择了前一种态度，医生将会失去他们的工作和对病人的神圣义务，对那些对病人护理知之甚少或一无所知的行业和人们来说。

医生们必须[改革他们行医的方式。他们必须使用经过医疗保健界医生验证和测试的最新工具，协调并指导他们在正确的道路上护理患者的方式。](https://medium.com/datadriveninvestor/changing-role-of-physicians-in-21st-century-healthcare-2beb26188d07)

# 人工智能算法必须透明，架构师必须负责。

如果医生和医疗团体确保高质量的医疗实践，保持算法的透明度也是[至关重要的。由于信任技术与信任其设计者完全不同，这对于人工智能和机器学习来说肯定是正确的。](https://medium.com/datadriveninvestor/trusting-technology-is-not-the-same-as-trusting-its-architects-has-alexa-earned-that-reliance-91129fa44303)

问责制是必须的；然而，要断言人工智能有罪，我们必须首先实施适当的透明度倡议。最重要的是，如果医生自己不承担责任，他们必须要求这种透明度和强制责任。后者是医生群体期望的[变化的缩影](https://medium.com/@Adamtabriz/physician-should-embrace-change-not-resist-it-d3b7b39888b5)。

法律界，尤其是律师，面临着与医生相似的挑战；尽管如此，他们似乎有效地保留了他们人工智能算法的所有权。所有律师都一致认为，与允许“非律师”拥有或投资律师事务所相比，利益冲突通过经济利益威胁着法律体系。从技术上来说，后一种规则的反对者特别关心验证他们的技术。不适当的确认和监督会导致非律师人员更容易从事某些法律活动。

# 关于人工智能，医生必须知道什么

[医疗保健技术热潮是医生与其专业领域脱节的主要因素](https://medium.com/datadriveninvestor/healthcare-technology-rush-the-major-factor-behind-the-disconnect-between-physicians-and-their-d599683b55f0)，反之亦然。除了健康产业之外的公司有不同的动机，因此挖掘有价值的病人和医生。深度学习抢夺患者信息的效用已经开始。如前所述，大数据挖掘对于提供机器人医疗和人工智能所需的海量数据至关重要。除此之外，以上这些都是取代前景中人的因素所必需的。

当务之急是，算法应该按照它们为战术医疗服务设计的那样交付，而不应该有任何将企业利益转向财务收益的战略承诺。

医生只能[保证深度学习算法](https://www.datadriveninvestor.com/2019/10/24/medico-legal-perils-of-artificial-intelligence-and-deep-learning/)对个人情况的适应性，同时设计它们服从医生而不是独立的提供者。

如果不认识到人工智能和深度学习的医学法律风险，可能对医生有害。因此，一个有价值的人工智能必须在精确的场景、时间、地点和个人上为护理标准确定特定的参考点。

在病人的帮助下，医生应该重新定义每一个病例，并拥有法律、伦理和组织的权力，通过相互制定个性化的方法来推翻判决。如果未能解决医疗标准范围内的患者问题，如果出现问题，主治医生将可能面临法律责任。

# 态度的改变拯救了医生的独立性。

不幸的是，医生的职业依赖于自我创造的习惯。医生的习惯性做法已经形成了与这些个人习惯相一致的文化和员工招聘做法。但是常规需要改变，如果不改变的话，这将进一步使医生与当代世界脱节。

沿着态度改革的光谱，医生必须拥抱人工智能、深度学习技术，就像他们在过去几个世纪里拥抱听诊器和 X 射线一样。医生必须了解它的效用和危险。他们只能采用最佳实践，保持独立性，确保患者安全，并促进现代个性化医疗保健。

数据驱动投资者最初发表了这篇文章。

[](https://medium.com/datadriveninvestor/the-paradox-of-empathetic-transference-in-medicine-empathic-technology-vs-algorithmic-sympathy-222f76a694db) [## 医学中移情转移的悖论:移情技术与算法同情

### 从历史上看，人类对技术有着过分狂热的迷恋。世世代代以来，他甚至…

medium.com。](https://medium.com/datadriveninvestor/the-paradox-of-empathetic-transference-in-medicine-empathic-technology-vs-algorithmic-sympathy-222f76a694db)